Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/141.po
Languages: zh_cn

# 11800:[name]判[line]「ま、どうするかは答えを聞いてから考えるわ」[%p]
source: 11800:[name]判[line]Well, I guess I'll figure out what to do once I hear what you have to say.[%p]
zh_cn: 11800:[name]「我只要能抓到新纪元事件的凶手，就心满意足了。」[line]「总之，等听完你的回答再考虑要怎么做吧。」[%p]

# 11900:百瀬はお茶をすすりながら、左手だけでノートＰＣのキーボードを叩いた。[%p]
source: 11900:Momose sipped her tea, using her left hand to type into the laptop.[%p]
zh_cn: 11900:百濑一边啜饮着茶水，同时用左手敲打着笔记本电脑的键盘。[%p]

# 12000:液晶モニタにドキュメントファイルが展開される。[linebreak]そこには、彼女が個人的に調べた情報が書き連ねられていた。[%p]
source: 12000:A document appeared on the LCD monitor. It contained a list of information she'd researched on her own.[%p]
zh_cn: 12000:液晶屏幕上开启了文件档。[linebreak]上面写着她个人调查到的情报。[%p]

# 12200:[name]判[line]「……モモちゃん、勘弁してくれ。俺はてっきり野党の名前が出てくると思ってたんだがな、よりによって……」[%p]
source: 12200:[name]判[line]Give me a break, Momo. I was thinking you were going to give me the name of a political party that wasn't in power. But not...[%p]
zh_cn: 12200:[name]明和党[line]「……小桃，饶了我吧。我还以为你一定会说出在野党的名字呢，结果竟然是……」[%p]

# 12300:判はうんざりしたようにうめく。[%p]
source: 12300:Ban gave a soft, annoyed moan.[%p]
zh_cn: 12300:明和党不耐烦地哀嚎道。[%p]

# 12400:けれどその目は笑っていなかった。むしろ刑事としての鋭さが宿っていた。[%p]
source: 12400:But his eyes weren't laughing at all. They were filled with the sharp insight of a detective.[%p]
zh_cn: 12400:然而她的眼神中没有笑意，反而蕴含着身为刑警的敏锐度。[%p]

# 12500:[name]判[line]「ヘタしたら、この国が揺らぐぜ」[%p]
source: 12500:[name]判[line]This could shake the whole country.[%p]
zh_cn: 12500:[name]判[line]「一个弄不好，这个国家会动荡不安哦。」[%p]
